L'IA est cool, mais ne pouvons-nous pas simplement arrêter de la développer ?
Je pense que l'IA accomplit de grandes choses.
Je suis optimiste en ce qui concerne l'IA.
Vous devez également faire attention aux hallucinations et aux informations erronées.
et en quelque sorte vous assurer de ne pas sous-estimer vos propres capacités
et travailler plutôt à le mettre à l'échelle supérieure.
C'est vraiment génial que, par exemple, mes parents puissent utiliser l'IA.
afin de trouver toutes les informations souhaitées en vietnamien
parce qu'ils ne parlent pas très bien anglais.
Je pense que l'IA nous donne la possibilité
pour en savoir plus sur l'univers.
Je pense que c'est une technologie vraiment puissante.
Il doit donc être développé de manière consciencieuse et éthique.